Repository: happyaron/udc
Catalog: chapter8/*.po
Languages: zh_cn

source: Brasero now starts writing the music files to the media disc. You can view the progress in the <emphasis role="strong">Burning Audio Disc</emphasis> dialogue box. This process may take some time depending on the size of the files to be written to disc. Once the process is complete, you have a new CD containing all your favourite songs.
zh_cn: Brasero 现在开始写入音乐文件到媒体光盘。可以在 <emphasis role="strong">正在刻录音频光盘</emphasis> 对话框中查看这个过程。此过程所需时间依赖于写入文件的大小。过程完成以后，您便拥有了一张带有您喜欢歌曲的新 CD。

source: Writing an Audio CD
zh_cn: 写入音频 CD

source: Creating and Editing Audio Files
zh_cn: 创建和编辑音频文件

source: Ubuntu provides you with various tools to create your own music and audio files. The default application available in Ubuntu for creation of audio files is the GNOME Sound Recorder. Similarly, you can also edit audio files using Audacity.
zh_cn: Ubuntu 提供多种工具用以创建音乐和音频文件。Ubuntu 中默认可用的音频文件创建工具是 GNOME 录音机。类似地，还可以使用 Audacity 编辑音频文件。

source: Creating Audio Files
zh_cn: 创建音频文件

source: Ubuntu provides you with tools to create new audio files using an input device such as a microphone. Sound Recorder is the default application available in Ubuntu for creating audio files.
zh_cn: Ubuntu 提供使用输入设备创建新音频文件的工具，如使用话筒输入。录音机是 Ubuntu 中默认可用的创建音频文件的应用程序。

source: To start recording audio using Sound Recorder:
zh_cn: 使用录音机开始录音：

source: On the <emphasis role="strong">Applications</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Sound &amp; Video</emphasis> and then click <emphasis role="strong">Sound Recorder</emphasis>.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">应用程序</emphasis> 菜单上, 点击 <emphasis role="strong">影音</emphasis> 下的 <emphasis role="strong">录音机</emphasis>。

source: Launching Sound Recorder
zh_cn: 启动录音机

source: Sound Recorder allows you to record and play .flac, .ogg, and .wav audio files. You can also select the audio quality and formate from the <emphasis role="strong">Record as</emphasis> drop-down list.
zh_cn: 录音机可以录制 .flac、.ogg 和 .wav 音频文件。可以从 <emphasis role="strong">录制为</emphasis> 下拉列表中选择音频质量和格式。

source: Selecting the quality and formate
zh_cn: 选择质量和格式

source: Before starting the recording, it is advisable to configure the volume control settings to derive quality audio output. To access the volume controls, on the <emphasis role="strong">File</emphasis> menu, click <emphasis role="strong">Open Volume Control</emphasis>.
zh_cn: 开始录音前，建议配置音量控制设置以获得优质的音频输出。在 <emphasis role="strong">文件</emphasis> 菜单上点击 <emphasis role="strong">打开音量控制</emphasis>。

source: Accessing Volume Controls
zh_cn: 音量控制

source: You use the slider buttons on the tracks to set the volume control for all the audio input and output devices. To further specify your volume preferences, click Preferences on the Edit menu. This opens the <emphasis role="strong">Volume Control Preferences</emphasis> dialogue box.
zh_cn: 使用对话框上的 <emphasis role="strong">输出音量</emphasis> 滑块调整输出设备的音量。

source: Displaying Volume Preferences
zh_cn: 声音首选项

source: You can use the <emphasis role="strong">input</emphasis> tab to setting the input preferences.
zh_cn: 可以使用 <emphasis role="strong">输入</emphasis> 标签页设置输入首选项。

source: Input tab
zh_cn: 输入标签

source: You are returned to the <emphasis role="strong">Sound Recorder</emphasis> window. Now, you can start recording the audio from the selected input device by clicking the <emphasis role="strong">Record</emphasis> button. The recording starts.
zh_cn: 返回到 <emphasis role="strong">录音机</emphasis> 窗口。点击 <emphasis role="strong">录制</emphasis> 按钮即可从选中的输入设备开始录音了。

source: Recording Sound
zh_cn: 录音

source: After the recording is complete, you can play the recorded sound file by clicking the <emphasis role="strong">Play</emphasis> button. The progress indicator moves along the progress bar as the sound file is playing. You can also view the duration of the recorded file in minutes and seconds under the <emphasis role="strong">File information</emphasis> section.
zh_cn: 录音结束后，点击 <emphasis role="strong">播放</emphasis> 按钮播放录音文件。播放声音文件时，进度指示器沿进度条移动。也可以在 <emphasis role="strong">文件信息</emphasis> 节下以分秒的形式查看录音文件的时间。

source: Playing Recorded Sound File
zh_cn: 播放录音文件

source: Editing Audio Files
zh_cn: 编辑音频文件

source: You can use Audacity for editing audio files. Audacity is not included in the default installation of Ubuntu but it is a free and open source software application, which can be installed easily from the Universe repository of Ubuntu. You can install Audacity using either the Add/Remove Applications or the Synaptic Package Manger.
zh_cn: 在 Ubuntu 中，可以使用 Audacity 编辑音频文件。Audacity 不包含在 Ubuntu 的默认安装中，但它是一个可以从 Uubntu 的 Universe 软件库中安装的自由和开放源代码的应用软件。用户可以使用 Ubuntu 软件中心安装 Audacity。

source: To edit audio files using Audacity:
zh_cn: 使用 Audacity 编辑音频文件：

source: On the <emphasis role="strong">Applications</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Sound &amp; Video</emphasis> and then click <emphasis role="strong">Audacity Sound Editor</emphasis>.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">应用程序</emphasis> 菜单上，点击 <emphasis role="strong">影音</emphasis> 下的 <emphasis role="strong">Audacity</emphasis>。

source: Launching Audacity
zh_cn: 启动 Audacity

source: The Audacity main interface window is displayed. You can use the various controls and tools to play, create and edit audio files.
zh_cn: 将显示 Audacity 主窗口。可以使用多种控制工具以播放、创建和编辑音频文件。

source: The Audacity Window
zh_cn: Audacity 窗口

source: You can now start editing an existing audio file in Audacity. To do so, you need to first import the audio file into Audacity. To import an audio file, on the <emphasis role="strong">File</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Import</emphasis> and then select <emphasis role="strong">Audio</emphasis>. The <emphasis role="strong">Select one or more audio files</emphasis> dialogue box opens.
zh_cn: 现在可以开始在 Audacity 中编辑现有的音频文件了。首先向 Audacity 导入音频文件。在 <emphasis role="strong">文件</emphasis> 菜单上，指向 <emphasis role="strong">导入</emphasis> 然后选择 <emphasis role="strong">音频</emphasis>。将打开 <emphasis role="strong">选择一个或多个音频文件</emphasis> 对话框。

source: Importing Audio Files into Audacity
zh_cn: 向 Audacity 导入音频文件

source: Select the audio file that you want to edit and click <emphasis role="strong">Open</emphasis> to open the file in Audacity.
zh_cn: 选择要编辑的音频文件并点击 <emphasis role="strong">打开</emphasis> 以在 Audacity 中打开文件。

source: The selected audio file opens in the Audacity interface. The audio file is represented as the blue waves in the lower part of the Audacity window. Now you can perform a whole range of tasks on this file.You can cut off some unwanted portion of the imported audio file, insert silence at some point, can add various audio effects on different sections of the file and may even export the file into an altogether different file format.
zh_cn: 选中的音频文件在 Audacity 界面中打开了。音频文件在 Audacity 窗口的下部表示为蓝色波浪。现在可以对此文件执行一系列的工作。可以截去其中某些不需要的部分，在某些点上插入静音，可以在文件的不同部分添加多种声音效果，还可以以其他文件格式导出文件。

source: Audacity also allows you to play an audio file. Click the <emphasis role="strong">Play</emphasis> button to start playing the audio file.
zh_cn: Audacity 也可以播放音频文件。点击 <emphasis role="strong">播放</emphasis> 按钮开始播放。

source: Playing the Imported File
zh_cn: 播放已导入的文件

source: The audio file starts playing in the Audacity audio editor. You can use the various tools available with Audacity to start editing the current audio file:
zh_cn: 开始在 Audacity 音频编辑器中播放音频文件。可以使用 Audacity 下的多种工具开始编辑当前音频文件：

source: Magnifying tool: If you find that due to the length of the current file, you are unable to view the portions that you want to edit, you can use the Magnifying tool. This will let you zoom in on a specific area.
zh_cn: 放大镜工具：如果由于当前文件的长度，不能查看想要编辑的文件部分，可以使用放大镜工具对指定区域进行放大。

source: Envelop tool: This enables you to change the volume of specific selections of the sound file.
zh_cn: 包络工具：可以用来改变声音文件上选定的区域的音量。

source: Time Shift tool: Allows you to move the entire sound file in relation to time; helpful when you are working with multiple tracks.
zh_cn: 时间移动工具：允许您移动与时间有关的声音文件，当您进行多个轨道工作时将很有用。

source: Selection tool: Enables you to highlight portions of the sound file on which you want to work.
zh_cn: 选择工具：可以高亮显示声音文件中想要编辑的部分。

source: To start editing a specific portion of the sound file, activate the <emphasis role="strong">Selection</emphasis> tool by clicking it.
zh_cn: 点击 <emphasis role="strong">选择</emphasis> 工具激活声音文件的指定部分开始编辑它。

source: Picking the Selection Tool
zh_cn: 选取选择工具

source: Select the area you wish to edit by dragging across the area while pressing the left mouse button. The selected area appears in a shade of darker gray.
zh_cn: 按住鼠标左键的同时拖动鼠标选择要编辑的区域。选定的区域显示在暗灰色的阴影中。

source: Selecting Audio Portion to Edit
zh_cn: 选择要编辑的音频部分

source: You can now cut the area if you wish to remove this part of the audio file otherwise, edit this portion by applying various sound effects to it. The Effect menu contains all the digital audio effects that you can apply on an audio file. Some of these are:
zh_cn: 可以通过删除选区移除音频文件的对应部分，也可通过向此部分应用多种声音效果来编辑它。效果菜单包含可以应用到音频文件的所有数字音频效果。比如：

source: Amplify - Increases or decreases volume without altering sound quality
zh_cn: 增幅 - 增大或减小声音而不改变音质

source: BassBoost - Increases the volume of a specific frequency.
zh_cn: 低音增强 - 增加某一特定音频的音量

source: Echo - Allows you to add an echo specify the delay time.
zh_cn: 回声 - 添加指定的回声延迟时间

source: Fade in - Fades from silence to the present volume
zh_cn: 淡入 - 从静音渐变到当前音量

source: Fade out - Fades from present volume to silence
zh_cn: 淡出 - 从当前音量渐变到静音

source: Invert - Flips the audio samples upside down
zh_cn: 上下反转 - 上下反转声音样本

source: Noise Removal-Allows you to remove background noise
zh_cn: 噪声消除 - 消除背景噪音

source: Reverse - Allows you to play the selection backward
zh_cn: 反向 - 用来反向播放指定片段

source: To increase the volume of the selected portion, on the <emphasis role="strong">Effect</emphasis> menu, select <emphasis role="strong">Amplify</emphasis>. The <emphasis role="strong">Amplify</emphasis> window opens.
zh_cn: 要增大选中部分的音量，在 <emphasis role="strong">效果</emphasis> 菜单上，选择 <emphasis role="strong">增幅</emphasis>。将打开 <emphasis role="strong">增幅</emphasis> 窗口。

source: Applying Sound Effects
zh_cn: 应用声音效果

source: In the <emphasis role="strong">Amplify</emphasis> window, you can use the slide bar to increase or decrease the amplification. Click OK to apply the effect to the selected portion of the audio.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">增幅</emphasis> 窗口中，可以使用滑动条以增大或减小增幅。点击确定对音频的选定部分应用此效果。

source: Amplifying the Audio Clip
zh_cn: 放大音频剪辑

source: Notice that the blue waves in the selected area have changed. You can now listen to the changed audio by clicking the <emphasis role="strong">Play</emphasis> button.
zh_cn: 注意，选中区域的蓝色波浪已经改变。现在可以通过点击 <emphasis role="strong">播放</emphasis> 按钮欣赏更改了的音频。

source: Verifying the Edit Effects
zh_cn: 验证编辑效果

source: After you are satisfied with all the edit effects, you can save the edited audio file. Because the default audio format of Audacity is not readily supported by many applications you should save the file in a more popular audio format, such as Ogg Vorbis or MP3.
zh_cn: 对编辑效果满意之后，可以保存已编辑文件。因为 Audacity 默认的音频格式不能被很多程序支持，可以将文件保存为其他音频格式，例如 Ogg Vorbis 或 MP3。

source: To save the file in a different file format, click <emphasis role="strong">Export</emphasis>.
zh_cn: 要以不同的格式保存文件，点击 <emphasis role="strong">导出</emphasis>。

source: Exporting Audio File
zh_cn: 导出音频文件

source: In the <emphasis role="strong">Export File</emphasis> dialogue box, select the folder where you want to save the file. Then, select the desired file format from the drop-down list and then click <emphasis role="strong">Save</emphasis> to export the file in the specified file format.
zh_cn: 在 <emphasis role="strong">导出文件</emphasis> 对话框中，指定保存文件的文件夹。从下拉列表中选择希望的文件格式然后点击 <emphasis role="strong">保存</emphasis> 导出文件。

source: Exporting as MP3 File
zh_cn: 导出为 MP3 文件

source: After selecting the file name,Audacity will ask you to edit the metadata of the new music file.Press <emphasis role="strong">OK</emphasis> to start emporting.
zh_cn: 选择了文件名之后，Audacity 会要求编辑新音乐文件的元数据。点击 <emphasis role="strong">确定</emphasis> 开始导出。

source: Editing metadata of new music file
zh_cn: 编辑新音乐文件的元数据

source: Audacity starts exporting the file in the specified file format. This process may take up some time depending on the length of the audio file.
zh_cn: Audacity 开始以指定的文件格式导出文件。此操作将花费的时间依赖于音频文件的长度。

source: Export Progress Indicator
zh_cn: 导出进度指示器

source: The audio file is exported to the specified location. You can now close the Audacity window and listen to the edited audio file whenever you wish.
zh_cn: 音频文件被导出到指定的位置。您现在可以关闭 Audacity 窗口并随时欣赏已编辑的音频文件。

source: Playing DVDs
zh_cn: 播放 DVD

source: Most commercial DVDs are encrypted with the Content Scrambling System (CSS), which attempts to restrict the sotware that can play a DVD. By default, Ubuntu is capable of playing DVDs that are not encrypted. Due to legal restrictions surrounding the CSS format, as well as Ubuntu's commitment to free multimedia formats, some software packages needed for encrypted DVD playback are not installed by default in Ubuntu. You can install these packages from Ubuntu repositories to enable the playback of encrypted DVDs.
zh_cn: 多数商业 DVD 是使用内容加扰系统(Content Scrambling System,CSS) 加密的，以试图对播放 DVD 的软件加以限制。默认上，Ubuntu 可以播放未加密的 DVD。由于围绕着 CSS 格式的法律限制，以及 Ubuntu 对自由多媒体格式的承诺，播放加密 DVD 需要的一些软件包没有默认安装。您可以从 Ubuntu 软件库中安装这些包以启用播放加密 DVD 的功能。

source: It is possible that the use of some of the following software to play or copy DVDs is not permitted by law in some countries. Please check your rights before proceeding.
zh_cn: 使用如下软件播放或复制 DVD 在某些国家可能是不被法律允许的。请在进行之前确定您有权这样做。

source: You may also consider downloading the following additional applications that are capable of playing certain formats by default:
zh_cn: 您也可以考虑下载如下可以默认播放某些格式的附加程序：

source: Mplayer movie player
zh_cn: Mplayer 电影播放器

source: VLC media player
zh_cn: VLC 媒体播放器

source: Totem Movie Player,which uses GStreamer as its backend and is the default movie player included in Ubuntu can automatically play a DVD when it is inserted into the DVD drive. However, it will not provide access to the DVD menu. Other free software media players like VLC, mplayer and xine do make the DVD menu available.
zh_cn: 使用 GStreamer作为后台的 Totem 电影播放器是 Ubuntu 中默认的电影播放器，支持自动播放 DVD，也支持对 DVD 菜单的访问。其他类似 VLC 、MPlayer 和 Xine 等媒体播放自由软件也可以完全支持 DVD 的播放。

source: Playing DVDs in Totem Movie Player
zh_cn: 在 Totem 电影播放器中播放 DVD

source: After you have installed all the required software packages from various Ubuntu repositories, you can play a DVD on your Totem movie player.
zh_cn: 从 Ubuntu 软件库安装了所有需要的软件包之后，就可在您的 Totem 电影播放器上播放 DVD 了。

source: To play a DVD on Totem:
zh_cn: 在 Totem 上播放 DVD：

source: Insert the DVD in the DVD drive of your computer. This will automatically launch the Totem and the DVD will start playing.
zh_cn: 向计算机的 DVD 驱动器插入 DVD。将自动启动 Totem 并开始播放。

source: Playing a DVD in Totem
zh_cn: 在 Totem 中播放 DVD

source: To view the DVD in full screen mode, on the <emphasis role="strong">View</emphasis> menu, click <emphasis role="strong">Fullscreen</emphasis>. Alternatively, you can simply press <emphasis role="strong">F</emphasis> on your keyboard.
zh_cn: 要以全屏模式观看 DVD，可在 <emphasis role="strong">查看</emphasis> 菜单上点击 <emphasis role="strong">全屏</emphasis>。或者，仅需在键盘上按 <emphasis role="strong">F</emphasis>。

source: Enabling the Full Screen View
zh_cn: 启用全屏观看

source: You can enjoy the DVD in full screen mode or press <emphasis role="strong">ESC</emphasis> and return to the Totem window.
zh_cn: 您可以全屏欣赏 DVD 或者按 <emphasis role="strong">ESC</emphasis> 返回到 Totem 窗口。

source: Viewing DVD in Full Screen
zh_cn: 全屏观看 DVD

source: Totem also allows you to configure some settings to view the DVD according to your preferences. To configure the preferences settings, on the <emphasis role="strong">Edit</emphasis> menu, click <emphasis role="strong">Preferences</emphasis>.
zh_cn: Totem 也可以根据您的需要设置一些选项来观看 DVD。在 <emphasis role="strong">编辑</emphasis> 菜单上，点击 <emphasis role="strong">首选项</emphasis> 开始设置。

source: Displaying Totem Configuration
zh_cn: 显示 Totem 配置

source: You can use the Preferences dialogue box to define various display settings, such as the brightness, colour, hue and saturation of the display. After specifying your preferences, click <emphasis role="strong">Close</emphasis> to exit the dialogue box.
zh_cn: 您可以使用首选项对话框定义多种显示设置，如显示的亮度、颜色、色调和饱和度。指定您的首选项之后，点击 <emphasis role="strong">关闭</emphasis> 退出此对话框。

source: Customising Display Settings
zh_cn: 自定义显示设置

source: When watching a DVD, you can use the various options provided in the <emphasis role="strong">Go</emphasis> menu to navigate inside the DVD. To skip to the next frame, on the <emphasis role="strong">Go</emphasis> menu, click <emphasis role="strong">Skip Forwards</emphasis>.
zh_cn: 当您观看 DVD 时，您可以使用 <emphasis role="strong">转到</emphasis> 菜单中提供的多个选项在 DVD 中导航。要跳到下一片段，可在 <emphasis role="strong">转到</emphasis> 菜单上，点击 <emphasis role="strong">快进</emphasis>。

source: Navigating Inside a DVD
zh_cn: 在 DVD 中导航

source: You are taken to the next frame in the DVD. If you do not want to view the side bar when playing the DVD, click the <emphasis role="strong">Sidebar</emphasis> button.
zh_cn: 您被带到了 DVD 的下一帧。如果播放 DVD 时您不想看到侧边栏，点击 <emphasis role="strong">侧边栏</emphasis> 按钮。

source: Hiding the Sidebar
zh_cn: 隐藏侧边栏

source: Viewing the DVD
zh_cn: 观看 DVD

source: This hides the side bar and now you can view the DVD on a larger space and simultaneously, have all the playback controls right in front of you.
zh_cn: 此项隐藏侧边栏，现在您可以以更大的屏幕空间观看 DVD，同时所有的播放控制正好在您面前。

source: Backing up DVDs
zh_cn: 备份 DVD

source: If you have a collection of old and not-so-easy-to-find DVDs, you may wish to back up these on your computer or create extra copies of them. You may even want to extract certain tracks from your DVD and watch it later. To do so, Ubuntu provides you with a number of DVD backup applications or DVD rippers. Although these applications are not included in Ubuntu by default, you can download and install them from the Ubuntu repositories. Some of these applications are: <placeholder-1/>
zh_cn: 如果您收集了一些旧的或者市场上不容易找到的 DVD，您可能希望将它们备份到计算机上或者创建一个副本。您可能还想从 DVD 提取特定曲目以便稍候观看。Ubuntu 提供给您一些 DVD 备份程序或 DVD 抓取程序来实现这些操作。虽然这些程序并不默认包含在 Ubuntu 中，但是您可以从 Ubuntu 软件库下载并安装它们。这些程序有：<placeholder-1/>

source: If the students want to know more about the above applications, advise them to visit the following Web pages: For dvd::rip- <ulink url="http://www2.exit1.org/dvdrip/">http://www2.exit1.org/dvdrip/</ulink> For K9copy- <ulink url="http://k9copy.sourceforge.net/">http://k9copy.sourceforge.net/</ulink> For HandBrake- <ulink url="http://handbrake.m0k.org/?chapter=documentation">http://handbrake.m0k.org/?chapter=documentation</ulink>.
zh_cn: 想知道关于上述程序的更多信息，建议访问如下网页：dvd::rip - <ulink url="http://www2.exit1.org/dvdrip/">http://www2.exit1.org/dvdrip/</ulink> K9copy - <ulink url="http://k9copy.sourceforge.net/">http://k9copy.sourceforge.net/</ulink> HandBrake - <ulink url="http://handbrake.m0k.org/?chapter=documentation">http://handbrake.m0k.org/?chapter=documentation</ulink>。

source: Backing up DVDs Using Thoggen
zh_cn: 使用 Thoggen 备份 DVD

source: Thoggen is a DVD backup utility for Linux, based on GStreamer and Gtk+. This application is designed to be easy-to-use. Rather than exposing the complexities of the DVD ripping process, which many other applications tend to do, it tries to simplify the process for average users by offering sensible default options.
zh_cn: Thoggen 是一款 Linux 上的基于 GStreamer 和 Gtk+ 的 DVD 备份工具。此程序设计的非常容易使用。很多其他程序倾向于暴露 DVD 抓取过程中的复杂性，而它尝试通过提供合理的默认选项为普通用户简化这个过程。

source: Is easy to use and has a nice graphical user interface (GUI)
zh_cn: 友好易用的图形用户界面

source: Supports title preview, picture cropping, and picture resizing
zh_cn: 支持标题预览，图片裁剪和图片大小调整。

source: Provides language Selection for audio track
zh_cn: 为音频曲目提供语言选择

source: Encodes into Ogg/Theora video
zh_cn: 以 Ogg Vorbis/Theora 视频格式编码

source: Can encode from local directory with video DVD files
zh_cn: 可对本地目录下的 DVD 文件进行编码

source: Is based on the GStreamer multimedia framework, which makes it fairly easy to add additional encoding formats/codecs in future.
zh_cn: 基于 GStreamer 多媒体框架的结构使其能够相当容易地添加附加的格式或解码。

source: Thoggen includes certain key features: <placeholder-1/>
zh_cn: Thoggen 包含特定关键特性：<placeholder-1/>

source: Thoggen should work just fine for the most part, but make still sure to check the list of known issues. <ulink url="http://thoggen.net/download/index.html#known-issues">http://thoggen.net/download/index.html#known-issues</ulink>.
zh_cn: Thoggen 绝大多数情况下可以很好地工作。尽管如此，仍然推荐查看已知问题列表 <ulink url="http://thoggen.net/download/index.html#known-issues">http://thoggen.net/download/index.html#known-issues</ulink>.。

source: To be able to back up your DVD using Thoggen, you need to first install it. You can easily find this application in the Universe repository of Synaptic Package Manager and install it on your computer.
zh_cn: 要使用 Thoggen 备份 DVD ，首先需要安装它。同样地，你可以使用 Ubuntu 软件中心安装 Thoggen。

source: To start backing up your DVD using Thoggen:
zh_cn: 使用 Thoggen 备份 DVD：

source: On the <emphasis role="strong">Applications</emphasis> menu, point to <emphasis role="strong">Sound &amp; Video</emphasis> and then click <emphasis role="strong">Thoggen DVD Ripper</emphasis>.
zh_cn: 在<emphasis role="strong">应用程序</emphasis> 菜单上, 点击 <emphasis role="strong">影音</emphasis> 下的 <emphasis role="strong">Thoggen DVD Ripper</emphasis>。

source: Launching Thoggen
zh_cn: 启动 Thoggen

source: The <emphasis role="strong">Thoggen</emphasis> window appears. As a first step to backing up your DVD, it simply asks you to select the specific tracks on the DVD that you want to back up. Specify the tracks by selecting the corresponding check boxes and then click <emphasis role="strong">OK</emphasis> to proceed.
zh_cn: 弹出 <emphasis role="strong">Thoggen</emphasis> 窗口。作为备份 DVD 的第一步，要求用户指定 DVD 上想要备份的曲目。通过选中对应的复选框指定曲目然后点击 <emphasis role="strong">确定</emphasis> 进行处理。

source: Specifying the Tracks to Back up
zh_cn: 指定要备份的音轨

source: In the next step of the backing up process, you are allowed to view and configure some of the settings according to your requirements. You can select the picture size from the corresponding drop-down list and define the output crop, by clicking the <emphasis role="strong">Configure Cropping</emphasis> button. Otherwise, you cam simply click <emphasis role="strong">OK</emphasis> to accept the default settings and continue with the process of backing up your DVD.
zh_cn: 接下来可以根据需求查看和更改一些设置。可以通过点击 <emphasis role="strong">Configure Cropping</emphasis> 按钮从相应的下拉列表中选择图片大小和定义输出裁剪。也可以点击 <emphasis role="strong">确定</emphasis> 接受默认设置直接进行 DVD 备份。

source: Changing Default Settings
zh_cn: 更改默认设置

source: The DVD backing process starts immediately. You can view the progress of the current as well as the entire process in the <emphasis role="strong">Progress</emphasis> section of the Thoggen window. Thoggen takes quite long to backup a DVD. However, the final output is of a very high quality.
zh_cn: DVD 备份过程立即开始。可以在 Thoggen 窗口的 <emphasis role="strong">Progress</emphasis> 节中查看当前进程以及全部过程的进度。使用 Thoggen 进行备份可能花费的时间比较长，但其输出质量相当高。

source: Backing up DVD
zh_cn: 备份 DVD

source: Ubuntu provides you with tools to directly play music and videos available on the Internet. You can listen and watch online videos and audios directly from within your browser but may require to install some special player for this. Your ability to watch or listen to online media depends on how the provider of the music and video has made them available.
zh_cn: Ubuntu 提供了直接播放互联网上的视频和音乐的工具。您可以直接从浏览器中收听音乐，观看在线视频，但可能需要安装一些特定的播放器。您能否在线观看多媒体文件取决于文件提供者所做的设置。

source: Watching Videos in a Web Browser
zh_cn: 在网页浏览器中观看视频
